---
author: Joaquín
banner: img/banners/Captura_de_pantalla_-_210514_-_17%3A00%3A31.png
categories:
- noticias
date: '2014-05-21 16:21:11'
tags:
- Voley Playa
- EEDD
title: Voley Playa escolar provincial en Miguelturra este sábado.
---

El próximo sábado 24 de Mayo tendrá lugar en el Parque Rivas Moreno de
Miguelturra el torneo provincial de Voley Playa organizado por la JCCM
en colaboración con la Federación de Voleibol de Castilla-La Mancha,
el ADV Miguelturra y el Ayuntamiento de Miguelturra que da la
clasificación para el campeonato regional (también en Miguelturra el 7
de junio) a los mejores clasificados de cada categoría.

El torneo acogerá a los equipos seleccionados para representar a las
distintas localidades participantes de la provincia en las categorías
cadete masculino, cadete femenino, infantil femenino e infantil
masculino (esta categoría se realizará en otra fecha por concretar) y
como cada año tendremos una jornada intensiva de partidos desde las
9:00 hasta las 19:30, hora a la que están programadas las finales.

Este año el torneo ha recaído en nuestra localidad por iniciativa del
ADV Miguelturra a través de la concejalía de deportes de la localidad
desde donde se han encargado de aportar infraestructura suficiente
para instalar dos pistas de Voley Playa, requisito indispensable para
la realización de este torneo. La propuesta de organizar el torneo en
nuestro pueblo nace de la gran afición que cada verano se demuestra en
el torneo local lo cual anima a nuestro club a seguir intentando
incrementar los eventos voleyplayeros de que puedan disfrutar nuestros
vecinos y permitiendo también a nuestros deportistas más jóvenes jugar
como locales.

Con todo esto, el sábado el espectáculo está garantizado y una vez más
queremos invitar a todos los aficionados al deporte a que se pasen por
el Parque Rivas Moreno donde habrá buen ambiente, música, barra con
refrescos y bocadillos y, sobre todo, mucho deporte.

![](/img/banners/Captura%20de%20pantalla%20-%20210514%20-%2017%3A00%3A31.png)
