{
	"author": "Joaquín",
	"categories": ["noticias"],
	"date": "2017-05-16T00:10:00+02:00",
	"tags": [
		"Escuelas Deportivas",
		"Alevín Masculino",
		"Campeonato de España"
	],
	"title": "Todo listo para el Campeonato de España Infaintl Masculino",
	"banner": "img/banners/Captura_de_pantalla_de_2017-05-15_23-57-43.jpg"
}

El próximo miércoles arranca en Castellón el Campeonato de España
Infantil Masculino que se extenderá hasta el domingo y para el que los
chicos del ADV Miguelturra ya tienen todo preparado de cara a medirse
a los mejores equipos del país.

El equipo acude a la cita nacional tras lograr la plaza al quedar
subcampeones regionales, después de una gran temporada que ha supuesto
un enorme salto en la madurez deportiva de esta promoción. La mejora
es aún más acentuada una vez concluido el período de preparación del
campeonato en el que han estado trabajando con gran intensidad junto a
los técnicos Jesús Nieto, David Peco y Javier Nieto, quienes les
acompañarán en su viaje a Castellón.

El primer enfrentamiento lo tendrán el miércoles a las 9:00 cuando se
enfrentarán al FC Barcelona (1º Cataluña). También se las verán en
fase de grupos con Calasancias Coruña (2º Galicia) y Benicolchón
Playas de Benidorm (1º C. Valenciana). Desde el club permaneceremos
muy atentos a los resultados de nuestros chicos a los que deseamos que
vivan una gran experiencia y compitan a su mejor nivel.

Como siempre agradecer a todas las entidades colaboradoras con el club
que han permitido la participación de nuestro equipo en el citado
campeonato. En especial a Narea Producciones como patrocinador
principal así como a Distribuciones Caspe, Viajes Rodrigo, Ferretería
Muñoz, Hervás Maján, Areté Fitness y Punto Didot. Además de las
instituciones Concejalía de Deportes Ayuntamiento de Miguelturra y
Diputación Provincial de Ciudad Real.

De izquierda a derecha: (arriba) Álex Rodríguez, Marcos, Iván, David,
Chule, Javi, Manuel, Kevin, Álex Arévalo; (abajo) Louis, Antonio,
Dani, Diego, Carlos, Cameron.

![Foto Equipo](../../../../../img/banners/Captura_de_pantalla_de_2017-05-15_23-57-43.jpg)
