{
  "author": "Joaquín", 
  "banner": "img/banners/entrevista-virginia-sanchez.jpg",
  "categories": [ "entrevista" ], 
  "date": "2017-10-13 18:00:00",
  "tags": [ "juvenil femenino"],
  "title": "Entrevista a Virginia Sánchez, capitana del advmiguelturra.org"
}

<center> 
<img src="../../../../../img/banners/entrevista-virginia-sanchez.jpg" width="80%"/>
</center>

La Liga Regional Juvenil Femenina comienza este sábado para el
_advmiguelturra.org_ que está encuadrado en el Grupo C y que se
desplazará el fin de semana para medirse al _Aceites La Guijarrera
Vbol. Tomelloso A_. Contamos con la capitana del equipo Virginia
Sánchez-Gil para que nos hable de como se presenta el inicio de liga.

**¿Cómo afronta el equipo el partido de este sábado?**

Con muchas ganas, hemos estado entrenando durante mucho tiempo y creo
que vamos lo suficientemente preparadas como para hacer un buen
partido.

**Habéis realizado una larga pretemporada de más de dos meses. ¿En qué
ha consistido?**

Asistíamos al estadio de Miguelturra de lunes a viernes y hacíamos
actividades de físico, puesto que es la base de este deporte, y
hacíamos diferentes tipos de ejercicios en los que la mayoría eran de
resistencia y los demás abdominales, flexiones, saltos, tríceps,
etc…

**Continuáis bajo la batuta de Manu León un año más, sin embargo
contáis con nuevas jugadoras. ¿Qué diferencia a este equipo del que
formabais el pasado año?**

La verdad es que no hay mucha diferencia puesto que la gran mayoría
seguimos siendo las mismas. Con respecto a las nuevas que se han
unido, aunque con algunas ya habíamos jugado anteriormente, espero que
nos complementen en aquello en lo que nosotras seamos más débiles y
que den más fuerza al equipo.

**¿Tenéis información sobre los equipos que os encontraréis en la fase
de grupos?**

Sí, ya hemos jugado otros años contra ellos y más o menos sabemos sus
puntos débiles.

**El pasado año este equipo ya mostró una importante mejoría respecto
al anterior, cuando fue creado. ¿Creéis que este año habrá un nuevo
salto de calidad en los resultados?**

Por supuesto que sí, pienso que cada vez nos vamos esforzando más y
vamos con más ganas de ganar. Aun así, ningún equipo es perfecto, y
podemos dar mucho más.

**¿Cuál consideráis que es vuestro punto más fuerte?**

El compañerismo, sobre todo. Somos un equipo muy unido y la verdad es
que se respira buen rollo entre nosotras, puesto que si tenemos algún
problema sabemos resolverlo y darnos ánimos si alguna se viene abajo
en algún partido alguna vez, y creo que es muy importante que esto se
cumpla porque es un factor primordial a la hora de formar un equipo.

**No pregunto sobre los puntos débiles para no dar pistas a los
rivales. A título personal, ya llevas 6 años en este club. ¿Qué
significa para ti formar parte del ADV Miguelturra?**

Me siento muy orgullosa de formar parte de él porque es un club que va
creciendo mucho en calidad y cantidad con mayores éxitos, dando más
oportunidades a gente que quiere formar parte de esta gran
"familia". Además es una forma de conocer a mucha más gente y poder
hacer todos juntos el deporte que más nos gusta.

**Como siempre, para cerrar entrevistas: ¿palabras para animar a la
afición a asistir a vuestros encuentros?**

Que venga toda la gente que pueda, no sólo para animar, sino también
para poder ver lo bonito que es jugar a este deporte. Que nos den todo
el apoyo del mundo, ya que muchas veces lo que te motiva a ganar un
partido es la animación del público. Pero, sobre todo, que confíen en
nosotras, ¡¡porque este año vamos a arrasar!!

