---
author: Joaquín
banner: img/banners/presentacion-torneo-2017.jpg
categories:
- noticias
date: '2017-07-20 19:00:00'
tags:
- torneos
- voley-playa
title: Presentado oficialmente el XII Torneo Miguelturra de Voley Playa
---

La mañana del jueves quedó presentada ante los medios la que será la
XII edición del Torneo Voley Playa Miguelturra el cual **abarcará del
28 de Julio al 6 de Agosto** y que este año apunta a seguir creciendo
en calidad y en número de participantes.

La presentación ha contado con la presencia del Concejal de Deportes
de Miguelturra Diego Rodríguez, el Presidente del ADV Miguelturra
Manuel de la Torre, y el coordinador de competición del torneo Miguel
Astilleros. El edil responsable del área de deportes ha ratificado su
compromiso con el voley playa miguelturreño y ha destacado **el salto
de calidad de esta temporada al contar con una instalación
permanente**. Manuel de la Torre ha agradecido especialmente a los
colaboradores tanto institucionales como privados mientras que Miguel
ha aportado detalles sobre como se va a desarrollar el torneo.

<center>
	<a target="photo" href="http://www.advmiguelturra.org/img/banners/presentacion-torneo.2017.jpg">
	<img width="80%" align="center" src="http://www.advmiguelturra.org/img/banners/presentacion-torneo-2017.jpg"/>
	</a>
</center>

El **plazo de inscripciones queda abierto hasta el jueves 27** y toda
la información del torneo se puede encontrar en los medios del club
([web oficial], [twitter] y [facebook]), siendo ya varias decenas las
parejas que han formalizado su inscripción y que estarán en una cita
imprescindible del voley playa de la zona.

Una vez más, es necesario agradecer a todos los que hacen posible este
torneo, en especial a los **más de 20 voluntarios** que de forma
altruista trabajan para que salga adelante y, por supuesto a
instituciones y empresas que año tras año apuestan por el deporte:
Concejalía de Deportes del Ayuntamiento de Miguelturra, Diputación
Provincial de Ciudad Real, Mahou, Acergom, Casa Pepe, Aquilice
Cocinas, Cepsa, Carrefour, Viajes Rodrigo, Restaurante Casa Loren,
Comercial Ulimancha, Hervás Maján, Enova IC, Errea, Hotel Doña
Carlota, Gestion integral Lozano Arenas, Jose Angel Barbershop, Azul
Lavandería Industrial, Julián Tejidos, USC Centro Integral de
Distribución, Mesón Las Tejas, Óptica Lara, Pan Real, Polaroid, Tresa
Automoción, Cafetería Ramón, Carburantes San Isidro, PuntoDidot,
Centro Deportivo Muévete, Cervantes Catering, La Antigua Bodega, Piel
Lozano y Globalcaja.

<center>
	<a target="photo" href="http://www.advmiguelturra.org/img/banners/empresas-torneo-2017.jpg">
	<img width="100%" align="center" src="http://www.advmiguelturra.org/img/banners/empresas-torneo-2017.jpg"/>
	</a>
</center>
