{
  "author": "Joaquín",
  "banner": "img/banners/ultima-jornada-anno.jpg",
  "categories": [
    "noticias"
  ],
  "date": "2017-12-20 19:00:00",
  "tags": [
    "resúmenes"
  ],
  "title": "Nuevas victorias para nuestros equipos en la última jornada del año"
}

![Última jornada del año](../../../../../img/banners/ultima-jornada-anno.jpg)

Tres victorias y una derrota para nuestros equipos en la última
jornada de este 2017 que ya se nos va.

En la Segunda División Masculina, el _ADV Miguelturra Nazarín_ se
apuntó su primera victoria fuera de casa al superar por 3-0 a Voley
Guada acercándose al líder, del que le separan 5 puntos pero con un
partido menos. Por su parte, el _ADV Miguelturra_ no pudo sumar en la
clasificación al caer 1-3 frente a _CV Puertollano_. No obstante, la
entrenadora Mª José Céspedes se mostró contenta con la imagen del
equipo.

Las senior de nuevo solventaron sin excesivos problemas, a pesar de
las bajas, su partido en Talavera ante _CV Ciudad de la
Cerámica_. Otra victoria por 0-3 con la que ponen más tierra de por
medio con sus perseguidores.

Buenas noticias del _advmiguelturra.org_, que el sábado se apuntó su
primera victoria en la Liga Regional Juvenil Femenina al imponerse 0-3
a _Acetites la Guijarrera Vbol. Tomelloso B_, en un partido en el que
el conjunto mostró su mejor versión, lideradas por la gran actuación
de su colocadora, Brenda Castellanos.

En las Ligas Regionales Femeninas, victorias por 3-0 de las cadetes y
las infantiles ante _Kiele Socuéllamos_, triunfos que las mantienen en
la parte alta de sus clasificaciones.

De este modo se cierra 2017 con un gran balance para nuestros equipos
en lo que va de temporada. Esperemos que esta dinámica se mantenga a
la vuelta de vacaciones, cuando tendremos otro buen puñado de grandes
tardes de voleibol en el Pabellón Municipal. También en Enero
comenzarán como cada año los Campeonatos Regionales en cadete e
infantil masculino.
