{
  "author": "Joaquín",
  "banner": "img/banners/pisando-fuerte-seniorf.jpg",
  "categories": [
    "noticias"
  ],
  "date": "2017-11-01 19:00:00",
  "tags": [
    "club"
  ],
  "title": "El ADV empieza pisando fuerte el primer mes de competición"
}

Termina octubre y podemos decir que nuestros equipos han comenzado de
la mejor manera posible. Las victorias son mayoría y en muchos de los
casos con claridad y mostrando buen juego, haciendo depositar grandes
esperanzas en los distintos conjuntos del club.

![Senior Femenino](../../../../../img/banners/pisando-fuerte-seniorf.jpg)

A día de hoy, el equipo senior encabezado por Miguel Astilleros suma
dos victorias claras, una en casa ante _Hervás Cuenca_ y otra a
domicilio frente a _Almagro Voleibol_, que ya les permiten liderar la
clasificación en solitario. Mismo balance para las juveniles del ADV
Miguelturra tras ganar fuera a _Tomelloso B_ y en casa a _Kiele
Socuéllamos_. Por su parte, las juveniles del _advmiguelturra.org_ han
encajado dos derrotas en estas dos jornadas; sin embargo, han mostrado
buenas fases de juego y con toda seguridad pronto llegarán las
victorias.

![Cadete Regional](../../../../../img/banners/pisando-fuerte-cadete-reg.jpg)

Por la parte masculina, los juveniles ya disputaron su primer partido
tras el adelanto del encuentro frente a _Hervás Cuenca B_ en el que
lograron el triunfo por 3-1, en un partido que, a pesar de ser el
primero, pesará mucho en la clasificación final. El resto de equipos
masculinos comenzarán la competición el próximo 11 de Noviembre.

En categorías inferiores, las cadetes y las infantiles de Liga Regional
han comenzado de la mejor manera posible, imponiéndose ambos conjuntos
en su viaje a _La Roda_ y en la visita de _CV Iniesta_ a nuestra
localidad. Este sábado los equipos cadetes e infantiles de categoría
provincial comenzarán sus ligas, el resto aún tendrán que esperar.

![Infantil Femenino](../../../../../img/banners/pisando-fuerte-infantil-fem.jpg)

Esperemos que los éxitos continúen sumándose y esta temporada que
acaba de comenzar pase a la historia de nuestro club.
