{
  "author": "Joaquín",
  "banner": "img/banners/segunda-prueba-regional.jpg",
  "categories": [
    "noticias"
  ],
  "date": "2017-07-25 20:00:00",
  "tags": [
    "Voley Playa", "Campeonato de españa"
  ],
  "title": "Nuevos éxitos en categoría sub19"
}


El pasado sábado se celebraba en Playas del Vicario (Ciudad Real) la
segunda prueba regional sub-19 que daba acceso al Campeonato de España
de Clubes de dicha categoría. **Tres medallas más fueron a parar a
manos miguelturreñas**, cerrando las participaciones de nuestras
parejas en los Campeonatos de España a falta del regional senior.

Álex Fernández y Josema Sánchez demostraron de nuevo el buen estado de
forma en que se encuentran y el gran trabajo que están realizando al
alzarse de nuevo con el oro y **conseguir el pase a la cita nacional**
que se celebrará en Lorca del 17 al 19 de Agosto. En esta misma
categoría Juanma Ruiz y Sergio Sobrino lograron hacerse con la tercera
plaza, y se quedan fuera del campeonato de clubes pero la próxima
semana estarán en el Campeonato de España por SSAA.

<center> <a target="_new"
href="http://www.advmiguelturra.org/img/banners/segunda-prueba-regional.jpg">
<img alt="Presentación del Clinic de Voley Playa 2017" width="80%" align="center"
src="http://www.advmiguelturra.org/img/banners/segunda-prueba-regional.jpg"/>
</a> </center>

Por la parte femenina, Lorena Sánchez y Marta Gómez, tras realizar un
gran torneo, no consiguieron derrotar en la final a las gemelas de
Guadalajara Silvia y Laura García, con lo que **quedan a la espera de
conseguir la plaza en el nacional como segundas
clasificadas**. También cabe destacar el buen papel de la cadete
miguelturreña Lola Albiñana quien junto a Marta Arroyo (Puertollano)
logró terminar en cuarto lugar.

Terminados los campeonatos regionales de categorías inferiores toda la
atención queda en el regional senior, en el XII Torneo Voley Playa
Miguelturra y en las parejas miguelturreñas que viajan a los
Campeonatos de España el próximo mes.
