{
  "author": "Joaquín",
  "banner": "img/banners/resumen-resultados-2017.jpg",
  "categories": [
    "noticias"
  ],
  "date": "2017-07-06 19:00:00",
  "tags": [
    "club"
  ],
  "title": "Nuestro Club crece desde abajo"
}

A pesar de estar metidos de lleno en la temporada de voley playa, tras
el Campeonato de España Alevín que finalizaba la pasada semana
corresponde hacer balance de la campaña de pista que dejan atrás
nuestros equipos antes de dar comienzo a la preparación del próximo
curso.

Desde una vista general podemos estar tranquilos de cara al futuro del
voley en nuestro pueblo, ya que **es en las categorías de menor edad
donde el club ha logrado los mayores avances** respecto a termporadas
anteriores: campeones de Castilla-La Mancha en alevín tanto masculino
como femenino, subcampeones en infantil masculino, todos ellos pasando
al Campeonato de España, y primera participación en la final a cuatro
regional del equipo infantil femenino A. En cuanto a más resultados
destacables de esta campaña, **las senior son quienes sobresalen entre
los equipos federados** al ser segundas en liga y clasificarse para la
Fase de Ascenso, con gran mérito al tener un equipo plagado de
juveniles.

**Resultados dignos, pero que quedan por debajo de las aspiraciones de
principio de liga** para senior masculino A, juvenil masculino y juvenil
femenino A, todos ellos terminando en un meritorio 4º puesto regional
pero que les dejaba fuera de las fases nacionales. Los cadetes
obtuvieron también la cuarta plaza en su liga, mientras que el cadete
femenino A quedó eliminado en cuartos de final de la liga regional,
mejorando, no obstante, todos los registros de los últimos años.

<center>
	<a target="photo"
	href="http://www.advmiguelturra.org/img/banners/resumen-resultados-2017.jpg">
	<img width="80%" align="center"
	src="http://www.advmiguelturra.org/img/banners/resumen-resultados-2017.jpg"/>
	</a>
</center>

También es buena noticia para el voleibol churriego **el buen nivel que
van adquiriendo los equipos filiales** en casi todas las categorías,
numerosos en alguna de ellas, como los seis equipos de alevín femenino
y algunos de ellos obteniendo importantes logros como el bronce
regional del alevín masculino B o el subcampeonato provincial del
infantil femenino B.

**La dirección del Club ya trabaja mano a mano con los proyectos del
año próximo** para tratar de seguir creciendo. Dentro de poco
comenzaremos a daros información sobre los entrenadores y plantillas
de los equipos que el siguiente curso tratarán de dejar bien alto el
nombre de Miguelturra. En cualquier caso, **el balance no deja de ser
positivo**, por el número de equipos que compiten en nombre de nuestra
localidad en este deporte y por la mejora de resultados cada año
principalmente en categorías inferiores.
