{
	"author": "Joaquín", 
	"banner": "img/banners/entrevista-marta-gomez.jpg",
	"categories": [ "entrevista" ], 
	"date": "2017-10-12 18:00:00",
	"tags": [ "juvenil femenino"],
	"title": "Entrevista a Marta Gómez, capitana del ADV Miguelturra Juvenil Femenino"
}

<img src="http://www.advmiguelturra.org/img/banners/entrevista-marta-gomez.jpg" width="100%"/>

El ADV Miguelturra Juvenil Femenino comienza la liga el próximo sábado
después de una larga pretemporada. Lo hará a domicilio ante _Aceites
La Guitarrera Vbol. Tomelloso B_ y para hablar del presente y futuro
del equipo entrevistamos a Marta Gómez, una de las capitanas del
equipo.

**Ha llegado la hora de la verdad: ¿en qué estado llega el equipo a
este punto?**

Ahora mismo nos encontramos bastante bien físicamente, algo que
estamos utilizando para pulir detalles técnicos y tácticos de cara a
lo que nos viene por delante. Hemos trabajado mucho para llegar lo
mejor posible a este comienzo de temporada.

**¿Conocéis el planteamiento de juego para este primer partido, o los
entrenadores aún no han dado las instrucciones decisivas?**

De momento nos estamos centrando en mejorar como grupo y tras los
encuentros disputados en la _Preseason Cup de Almería_, durante esta
semana hemos corregido y mejorado en bastantes aspectos. Aún nos queda
un entrenamiento en el que terminar de encajar pequeños detalles y,
como apenas conocemos a nuestro rival, pondremos todo de nuestra parte
para intentar llevarnos la primera victoria de la temporada.

**¿Os habéis marcado ya los objetivos para esta campaña?**

Tras las derrotas de los últimos dos años en la semifinal regional,
nos gustaría volver a estar entre los 4 primeros para poder quitarnos
esa espina y jugar la final tan deseada por todas. Aunque actualmente
nuestro único objetivo es mejorar individualmente y como conjunto, y
superar los partidos de esta primera fase con el mejor juego posible
para llegar al máximo nivel en la recta final de temporada.

**Es tu cuarto año formando parte del equipo juvenil, los anteriores
años os habéis quedado a las puertas de la final regional. ¿Cuál crees
que será la clave para poder "romper la maldición" esta temporada?**

Ahora que ya sabemos lo que es estar en una fase final regional,
debemos aprender de los errores cometidos en años anteriores. Creo que
esa clave se está trabajando desde que comenzamos la pretemporada en
agosto, y es preparar la temporada de forma progresiva para ir de menos
a más, cuidando cada detalle y mejorando todos los aspectos del
juego. Sin olvidar la importancia de formar un equipo unido tanto
dentro como fuera de la pista, algo que sin duda ayudará a remar
juntas hacia la misma dirección.

**Los últimos años la Fase de Grupos ha sido superada con claridad;
este año, con 7 equipos, será más larga y más difícil. ¿Cómo afronta
el equipo esta fase?**

A pesar de que en los últimos años superamos la fase de grupos de
manera relativamente cómoda no pensamos relajarnos, sino todo lo
contrario. Debemos ir partido a partido, dando lo máximo de nosotras
mismas y así conseguir los mejores resultados posibles de cara a la
clasificación final.  El equipo está mentalizado para afrontar esta
primera fase demostrando todo lo trabajado hasta ahora.

**Cambio total de equipo técnico con Sergi Domínguez y Joseman Martín.
¿Cuáles crees que están siendo las principales aportaciones de cada
uno al conjunto?**

Ambos llevan preparando el desarrollo de la temporada durante mucho
tiempo y transcurridos estos casi dos meses de preparación puedo decir
que el equipo ha notado todo el trabajo que hay detrás de cada
entrenamiento por las mejoras tanto individuales como colectivas que
estamos experimentando.  
Para Sergi la técnica es fundamental y se centra mucho en corregir
cada gesto, Joseman también nos vigila muy de cerca, además de aportar
ejercicios dinámicos y muy diferentes a los que estábamos
acostumbradas.  Juntos se complementan a la perfección formando un
gran tándem.

**Contáis con nuevas jugadoras, tanto llegadas de fuera como de la
cantera. ¿Ha sido fácil integrar a todas en el sistema de juego?**

Dado que existe una base formada por jugadoras que ya llevamos varios
años trabajando juntas, es mucho más fácil integrar a las nuevas
incorporaciones porque no se empieza _de cero_ sino que nos vamos
adaptando conforme van pasando los años para que todo sea más
fácil. 

Tanto los refuerzos que provienen de fuera como las cadetes que
trabajan con nosotras se han adaptado muy bien al equipo. Todas nos
conocíamos de años anteriores por lo que es un placer contar con
ellas. Seguro que aportarán muchísimo y nos harán mejorar como
conjunto.

**Todas vosotras compagináis estudios y entrenamientos. ¿Piensas que
esto puede afectar al trabajo del equipo?**

Compaginar los estudios con los entrenamientos, unido a otro tipo de
actividades extraescolares siempre es algo difícil ya que en el equipo
hay jugadoras de edades muy variadas, por lo que los estudios van
desde la E.S.O. hasta carreras universitarias, pasando por bachillerato.
Todas estamos centradas en que debemos organizar el tiempo lo mejor
posible para que nuestro rendimiento a nivel escolar y físico no
disminuya a lo largo del año, teniendo en cuenta que nos tendremos que
sacrificar en otros ámbitos.  Este deporte es prácticamente nuestra
vida así que realizar esos esfuerzos no nos costará tanto.

**Como siempre para cerrar: ¿Qué le diríais a los aficionados para que
acudan a ver vuestros partidos?**

Jugar en casa siempre es bonito, el voleibol ha estado muy presente en
Miguelturra desde hace muchos años y esperamos que siga siendo
así. Para llegar lejos sin ninguna duda necesitamos el apoyo del
público. Por esta razón animo a todos los aficionados del voleibol a
que se acerquen por el pabellón para disfrutar de los partidos que
disputaremos contra equipos de toda la región, en los cuales esperamos
desarrollar un gran juego que sea del agrado de todos los asistentes.
