---
title: "Seguimos Sumando en los Regionales de  Voley Playa"
date: 2018-07-16T19:12:54+01:00
author: Joaquín
banner: img/banners/seguimos-sumando-regionales-vplaya-2.jpg
categories:
- noticias
tags:
- voley playa
---

Otro gran fin de semana para las parejas miguelturreñas de Voley Playa
que se han agenciado otro puñado de medallas en los Campeonatos
Regionales sub-19 y sub-21 en Tomelloso y senior masculino en
Miguelturra. 4 oros, 4 platas y 2 bronces del total de 15 medallas en
juego entre las 5 categorías.

![Sub 21](../../../../../img/banners/seguimos-sumando-regionales-vplaya-1.jpg)

El sábado las primeras medallas eran en categoría sub-21 femenino,
yendo a parar a manos de Ana de la Beldad y Pilar Briñas que lograban
su primer oro regional. Las también miguelturreñas Marta Gómez y
Lorena Sánchez se quedaban con la segunda plaza, logrando su 6ª
medalla juntas en los regionales. De este modo Ana y Pilar
representarán a Castilla-La Mancha en As Pontes en el Campeonato de
España de Selecciones mientras que Lorena y Marta estarán en Lorca en
el Campeonato de España por clubes.

Por parte masculina en sub-21 tuvimos final miguelturreña con un
espectacular partido entre Álex Fernández y Josema Sánchez frente a
Sergio Sobrino y Chris Morcillo que se saldó con victoria de los
primeros, que repetían el oro logrado ya en sub-19 en este 2018. Álex
y Josema estarán en el Campeonato de España de Clubes en Lorca, Chris
y Sergio por su parte viajarán a As Pontes al Campeonato de
Selecciones.

Segundo oro también para Carmen Vidal y Tania Muñoz tras vencer
también en esta segunda prueba regional sub-19, como ya hicieran en
Miguelturra. Esta vez con final miguelturreña frente a Lola Albiñana y
Andrea Carrillo que se quedaron con la plata. Carmen y Tania consiguen
de este modo la plaza para el Campeonato de España de Clubes a
celebrarse en Lorca, mientras que Lola y Andrea quedan a la espera de
la distribución de plazas.

![Sub 21](../../../../../img/banners/seguimos-sumando-regionales-vplaya-2.jpg)

En sub-19 masculino la suerte no sonrió a Rubén Roco y Alberto Muñoz
que terminaron en 3ª posición, perdiendo la opción de poder participar
junto a Álex y Josema en el Campeonato de España sub-19 de Clubes de
Miguelturra. El oro se fue para La Roda, quienes competirán en nuestro
pueblo, la plata fue a parar a Guadalajara.

El domingo se reeditaba un pleno de medallas churriego en el
Campeonato de Castilla-La Mancha Senior Masculino. Miguel Astilleros y
Víctor Muñoz lograron el oro por 4º año consecutivo y estarán en el
Campeonato de España, prueba final del Circuito Madison, en
Fuengirola. Todo ello tras imponerse en una igualada final a Álex y
Josema, quienes estuvieron cerca de ser la primera pareja en lograr
oro en tres categorías distintas el mismo año. La medalla de bronce
fue para Chris y Sergio, quienes también realizaron un gran torneo.

En cuanto a fases regionales solo queda por tener lugar el Regional
Senior Femenino que será en El Salobral (Albacete) el 28 de Julio, el
resto de competidores miguelturreños ya solo piensan en los
Campeonatos de España donde las vibraciones son buenas para nuestros
chicos y chicas.
