{
  "author": "Joaquín",
  "banner": "img/equipos/sf-1718.jpg",
  "categories": [
    "noticias"
  ],
  "date": "2018-01-04 19:00:00",
  "tags": [
	"senior femenino"
  ],
  "title": "Tras un merecido descanso las senior vuelven a los entrenamientos"
}

Aprovechando el parón de fin de año y retomando la actividad de
nuestros medios, os vamos a ir presentando los distintos equipos de
nuestro club, para que estéis totalmente al día de su situación y de
lo que se avecina en los próximos meses, los cuales vienen cargados de
voley y espectáculo.

![Equipo Senior Femenino](../../../../../img/equipos/sf-1718.jpg)

Hoy comenzamos con el equipo senior femenino, el cual ya ha dejado
atrás una primera vuelta impecable con pleno de victorias, habiendo
cedido un único set en los 8 partidos disputados. El equipo técnico
formado por Miguel Astilleros y Luis Fernando Briñas está más que
satisfecho con los resultados obtenidos; sin embargo, quieren afrontar
con cautela la segunda vuelta en la que tendrán algunas salidas
complicadas. En cualquier caso, el equipo se encuentra en lo alto de
la tabla con un cómodo margen respecto a las segundas clasificadas,
por lo que el objetivo no puede ser otro que tratar de ser campeonas
de liga --como ya lo fueron en 2014-- y poder repetir el ascenso
conseguido hace dos años y **jugar el próximo año en Primera
División**.

En los últimos años, en los que el ADV ha competido en Segunda
División Femenina, nuestras chicas siempre han terminado en la parte
alta de la tabla; **lo sorprendente de la presente campaña es el
jovencísimo equipo que está logrando esta hazaña**. A pesar de ir
lideradas por algunas jugadoras más experimentadas como la capitana
Miriam, Ana, Isa o Esperanza, el resto del equipo son poco más que
juveniles, como es el caso de Laura, Tamara o Marta Nieto. La
plantilla se completa con jugadoras del equipo juvenil, algunas de
ellas ya arraigadas en el grupo de años anteriores como Lorena, Lola,
Pilar, Marta Burgos, Ana de la Beldad o Marta Gómez; junto a otras a
las que los técnicos han encontrado un hueco en el equipo, siendo este
el caso de Andrea, Ainhoa, o incluso las jugadoras cadetes Amelia y
Olga, jugadora almagreña incorporada a nuestro club en esta temporada.

El grupo ha demostrado una gran solidez incluso ante las bajas de
jugadoras primordiales, dando una gran confianza a todo el club de
cara al resto de la temporada. Más aún tranquiliza la juventud del
equipo, **garantizando el futuro de la sección femenina del ADV
Miguelturra por mucho tiempo**. El próximo 13 de Enero nuestras chicas
tienen jornada de descanso, por lo que su vuelta a las canchas se
producirá el día 20, en el que se desplazarán a Cuenca para medirse a
las terceras clasificadas. Seguiremos a la espera de nuevas victorias
y de ver a nuestro equipo de nuevo ante una Fase de Ascenso.
