---
title: "Los infantiles del ADV Miguelturra entre los mejores de España."
date: 2018-08-12T18:02:59+01:00
author: Joaquín
categories:
- noticia
tags:
- voley playa
- campeonato españa
banner: img/banners/infantiles-adv-mejores-espana.jpg
---

# Los infantiles del ADV Miguelturra entre los mejores de España.

Están siendo días muy intensos para nuestro club y la información no
llega con la velocidad que nos gustaría, pero no por ello nos
olvidamos del gran campeonato que realizaron la pasada semana nuestros
infantiles en Lorca, consiguiendo terminar nada menos que en 5ª
posición en el Campeonato de España de Voley Playa.

![foto](../../../../../img/banners/infantiles-adv-mejores-espana.jpg)

El equipo formado por Antonio González, Cameron Howard, Lewis Howard,
Donovan Martín, Daniel Muñoz y Carlos Sobrino, acompañados de los
técnicos Jesús Nieto y Javier Nieto acudían a la cita nacional después
de haber logrado oro (Dani y Carlos) y bronce (Antonio y Donovan) en
el Campeonato de Castilla-La Mancha.

En fase de grupos los chicos conseguían el pase al lograr dos
victorias por 2-0 con claridad ante CV Móstoles (1º Madrid) y AD
Eliocroca (3º Murcia). Tristemente la derrota ante CV Elche (1º
Valencia) impedía a los nuestros la clasificación directa para cuartos
de final viéndose obligados a jugar previa. En la previa un partidazo
de los chicos los metía definitivamente en cuartos tras imponerse 2-1
a CV Sant Joan (3º Valencia). En el pase a semis la dureza del juego
de los baelares de Pórtol se imponía sobre el juego de los nuestros,
cayendo 2-0 y terminando en 5ª posición. Gran resultado, no obstante,
para los nuestros que siguen rompiendo moldes en cada competición y
augurando un gran futuro para toda su promoción.
