{
	"author": "Joaquín",
	"categories": ["noticia"],
	"date": "2017-06-01T12:13:00+02:00",
	"tags": [
		"Escuelas Deportivas",
		"Voley-Playa"
	],
	"title": "Nuevo récord de medallas en el provincial escolar de Voley Playa",
	"banner": "img/banners/IMG-20170601-WA0008.jpg"
}

El pasado sábado 27 de Mayo se celebraba en la nueva instalación de
arena del Parque Rivas Moreno de Miguelturra el Campeonato Provincial
de Voley Playa infantil y cadete en el que las parejas miguelturreñas
establecieron un nuevo récord al lograr 10 medallas de las 12
posibles.

En una jornada de magnífico ambiente con casi 50 parejas provenientes
de distintas localidades de la provincia, los participantes churriegos
consiguieron superar el récord de 9 medallas conseguidas los dos
últimos años y todas ellas con la correspondiente plaza para el
Campeonato de Castilla-La Mancha que se celebra el próximo sábado en
Almagro.

En cadete masculino el podium fue miguelturreño con Jesús Rodrigo y
Rubén Roco como campeones, Roberto Arranz y Carlos Fernández
subcampeones y Pablo Camacho y Alejandro León terceros, todos ellos
tratarán de estar en lo más alto el próximo sábado en una categoría
que goza de un gran nivel.

El único oro que no se quedó en casa fue en cadete femenino donde las
locales Marina Ramos y Carmen Vidal cayeron ante las tomelloseras
Cepeda y Martín. Lola Albiñana y Tania Muñoz fueron terceras y también
estarán en Almagro.

La categoría infantil masculino también tuvo hegemonía miguelturreña,
Marcos Moncada y Dani Muñoz se llevaron el oro, Alejandro Rodríguez e
Iván de la Cruz la plata y el bronce fue para Kevin Díaz y Cameron
J. Howard. Varios de ellos repiten en el regional y tratarán de lograr
la medalla.

Finalmente en infantil femenino las actuales campeonas de Castilla-La
Mancha Amelia Brilas y Raquel Ávila consiguieron el título superando
en la final a las también locales Elsa Moraga y Lucía Vidal. Ambas
parejas estarán en el regional junto a Cristina Rivero y Sonia Brilas
que a pesar de ser cuartas han conseguido la plaza.

<img width="100%" src="http://www.advmiguelturra.org/img/banners/IMG-20170601-WA0008.jpg"/>
