{
  "author": "Joaquín",
  "banner": "img/banners/cartel-torneo-2017.jpg",
  "categories": [
    "noticia"
  ],
  "date": "2017-07-05 19:00:00",
  "tags": [
    "voley playa", "actividades"
  ],
  "title": "Primeros pasos del XII Torneo Voley Playa Miguelturra"
}

A falta de tres semanas para el comienzo, **queda abierto el plazo de
inscripción para la XII edición del _Torneo Voley Playa
Miguelturra_**, el cual será el primero que tendrá lugar en el
novedoso **Estadio de Deportes de Arena** de nuestro pueblo y que
nuevamente ofrecerá las categorías Masculino Pro, Femenino Pro, Mixto
Pro, Aficionado y Mixto Aficionado.


<center> <a target="photo"
	href="http://www.advmiguelturra.org/img/banners/cartel-torneo-2017.jpg">
	<img width="80%" align="center"
	src="http://www.advmiguelturra.org/img/banners/cartel-torneo-2017.jpg"/>
	</a>
</center>

La apuesta del club en esta nueva edición trata de continuar con la
línea habitual del torneo que tanto disfrute nos ha dado gracias al
gran nivel de las parejas asistentes. En esta idea de torneo
continuamos repartiendo **más de 3.000€ en premios**, además de
proporcionar **alojamiento gratuito** para aquellos participantes que
acudan de fuera de nuestra localidad.

El torneo **comenzará el 28 de Julio**, una vez terminado el VIII
Torneo de la Juventud que servirá como telonero, y **terminará el 6 de
Agosto** para todas las categorías excepto Mixto Aficionado que
finalizará el domingo 30 de Julio. No obstante, para las parejas de
fuera que participen en las categorías Pro se tratará de adecuar el
calendario para que solo tengan que competir en el último fin de
semana.

El pasado año contamos con casi 100 parejas, cifra que se ha superado
en algunas ediciones y así se espera que sea de nuevo en esta ocasión.
Las plazas son limitadas, por lo que animamos a los interesados a no
demorar su inscripción, la cual como es habitual se puede realizar
**en las oficinas de la Concejalía de Deportes de Miguelturra o por
email** escribiendo
a [vplaya@advmiguelturra.org](mailto:vplaya@advmiguelturra.org). Toda
la información se irá publicando en la web
http://www.advmiguelturra.org/vplaya/torneo/index.html
